# Зелёный вихрь

Зелёный вихрь 
 Зелёный вихрь 
 Зелёный вихрь — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Зелёный вихрь можно приобрести у торговцев. 
 Высокое дерево с кроной уникальной формы, похожей на вихрь бирюзового пламени. Говорят, что саму Королеву праздника лета на создание её зелёных фейерверков вдохновили рассказы детей об этом дереве. Это может быть совпадением, но именно обнаруженная рядом с этим деревом руда после измельчения в порошок стала основой для зелёного фейерверка. 
 Где купить Зелёный вихрь 
 Материал Зелёный вихрь можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»